Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: By convention, the module class name is <code>AppRoutingModule</code> and it belongs in the <code>app-routing.module.ts</code> in the <code>src/app</code> folder.
ja: 慣例により、モジュールクラス名は <code>AppRoutingModule</code> であり、 <code>src/app</code> フォルダの <code>app-routing.module.ts</code> に属しています。
ko: 일반적으로 모듈 클래스 이름은 <code>AppRoutingModule</code> 이며 <code>src/app</code> 폴더 의 <code>app-routing.module.ts</code> 에 속합니다 .

source: By default <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> supports the following <code>macroTasks</code>.
ja: デフォルトでは、 <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> は次の <code>macroTasks</code> をサポートしています。
ko: 기본적으로 <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> 는 다음 <code>macroTasks</code> 를 지원합니다 .

source: By default no files are replaced. You can add file replacements for specific build targets. For example:
ja: デフォルトでは、ファイルは置き換えられません。特定のビルドターゲットに対してファイルの置き換えを追加することができます。例えば、以下のようになります。
ko: 기본적으로 파일은 교체되지 않습니다. 특정 빌드 대상에 대한 파일 교체를 추가 할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: By default the <code>.ts</code> file supplied in the <code>files</code> field is assumed to be the library index. If more than one <code>.ts</code> file is specified, <code>libraryIndex</code> is used to select the file to use. If more than one <code>.ts</code> file is supplied without a <code>libraryIndex</code>, an error is produced.
ja: デフォルトでは、 <code>files</code> フィールドで指定された <code>.ts</code> ファイルがライブラリインデックスであると見なされます。複数の <code>.ts</code> ファイルを指定した場合、 <code>libraryIndex</code> を使用して、使用するファイルを選択します。複数の場合は <code>.ts</code> ファイルをせずに供給されている <code>libraryIndex</code> 、エラーが生成されます。
ko: 기본적으로 <code>files</code> 필드에 제공된 <code>.ts</code> 파일 은 라이브러리 색인으로 간주됩니다. 하나 이상의 <code>.ts</code> 파일이 지정되면 <code>libraryIndex</code> 를 사용하여 사용할 파일을 선택합니다. <code>libraryIndex</code> 없이 둘 이상의 <code>.ts</code> 파일이 제공 되면 오류가 발생합니다.

source: By default, <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> supports the following macro tasks.
ja: デフォルトでは、 <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> は次のマクロタスクをサポートします。
ko: 기본적으로 <code><a href="../api/core/testing/fakeasync">fakeAsync</a>()</code> 는 다음 매크로 작업을 지원합니다.

source: By default, <code>@<a href="../api/core/contentchildren">ContentChildren</a></code> queries will only search direct child nodes in the DOM hierarchy (previously, they would search any nesting level in the DOM as long as another directive wasn't matched above it). See further <a href="ivy-compatibility-examples#content-children-descendants">details</a>.
ja: デフォルトでは、 <code>@<a href="../api/core/contentchildren">ContentChildren</a></code> クエリは、DOM階層内の直接の子ノードのみを検索します（以前は、別のディレクティブがその上で一致しない限り、DOM内のネストレベルを検索していました）。詳細を<a href="ivy-compatibility-examples#content-children-descendants">参照してください</a>。
ko: 기본적으로 <code>@<a href="../api/core/contentchildren">ContentChildren</a></code> 쿼리는 DOM 계층 구조에서 직접 자식 노드 만 검색합니다 (이전에는 다른 지시문이 그 위에 일치하지 않는 한 DOM에서 중첩 수준을 검색했습니다). 자세한 내용을 참조 <a href="ivy-compatibility-examples#content-children-descendants">하십시오</a> .

source: By default, <code>ng new</code> creates an initial skeleton application at the root level of the workspace, along with its end-to-end tests. The skeleton is for a simple Welcome application that is ready to run and easy to modify. The root-level application has the same name as the workspace, and the source files reside in the <code>src/</code> subfolder of the workspace.
ja: デフォルトでは、 <code>ng new</code> は、エンドツーエンドのテストとともに、ワークスペースのルートレベルに初期スケルトンアプリケーションを作成します。スケルトンは、実行の準備ができており、簡単に変更できる単純なWelcomeアプリケーション用です。ルートレベルのアプリケーションの名前はワークスペースと同じで、ソースファイルはワークスペースの <code>src/</code> サブフォルダーにあります。
ko: 기본적으로 <code>ng new</code> 는 엔드 투 엔드 테스트와 함께 작업 영역의 루트 수준에서 초기 골격 응용 프로그램을 만듭니다. 스켈레톤은 실행할 준비가되어 있고 쉽게 수정할 수있는 간단한 시작 응용 프로그램을위한 것입니다. 루트 수준 응용 프로그램은 작업 공간과 이름이 동일하며 소스 파일 은 작업 공간 의 <code>src/</code> 하위 폴더에 있습니다.

source: By default, Angular always starts at the current <code><a href="../api/core/injector">Injector</a></code> and keeps searching all the way up. Modifiers allow you to change the starting (self) or ending location.
ja: デフォルトでは、Angularは常に現在の <code><a href="../api/core/injector">Injector</a></code> から始まり、ずっと上に向かって検索を続けます。修飾子を使用すると、開始（自己）または終了の場所を変更できます。
ko: 기본적으로 Angular는 항상 현재 <code><a href="../api/core/injector">Injector</a></code> 에서 시작하여 계속 검색합니다. 수정자를 사용하면 시작 (자체) 또는 끝 위치를 변경할 수 있습니다.

source: By default, Angular change detection will also run on the component for every AngularJS <code>$digest</code> cycle. If you wish to only have change detection run when the inputs change, you can set <code>propagateDigest</code> to <code>false</code> when calling <code><a href="../api/upgrade/static/downgradecomponent">downgradeComponent</a>()</code>.
ja: デフォルトでは、Angular変更検出はAngularJS <code>$digest</code> サイクルごとにコンポーネントで実行されます。入力が変更されたときにのみ変更検出を実行する場合は、 <code><a href="../api/upgrade/static/downgradecomponent">downgradeComponent</a>()</code> （）を呼び出すときに <code>propagateDigest</code> を <code>false</code> に設定できます。
ko: 기본적으로 Angular 변경 감지는 모든 AngularJS <code>$digest</code> 주기 의 구성 요소에서도 실행됩니다 . 입력이 변경 될 때만 변경 감지를 실행하려면 <code><a href="../api/upgrade/static/downgradecomponent">downgradeComponent</a>()</code> ()를 호출 할 때 <code>propagateDigest</code> 를 <code>false</code> 로 설정할 수 있습니다 .

source: By default, Angular only contains locale data for <code>en-US</code>. If you set the value of <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> to another locale, you must import locale data for that new locale. The CLI imports the locale data for you when you use the parameter <code>--configuration</code> with <code>ng serve</code> and <code>ng build</code>.
ja: デフォルトでは、Angularには <code>en-US</code> のロケールデータのみが含まれています。 <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> の値を別のロケールに設定する場合は、その新しいロケールのロケールデータをインポートする必要があります。 <code>ng serve</code> および <code>ng build</code> でパラメーター <code>--configuration</code> を使用すると、CLIはロケールデータをインポートします。
ko: 기본적으로 Angular에는 <code>en-US</code> 에 대한 로캘 데이터 만 포함됩니다 . <code><a href="../api/core/locale_id">LOCALE_ID</a></code> 값 을 다른 로케일로 설정 한 경우 해당 새 로케일에 대한 로케일 데이터를 가져와야합니다. <code>ng serve</code> 및 <code>ng build</code> 와 함께 <code>--configuration</code> 매개 변수를 사용하면 CLI에서 로캘 데이터를 가져옵니다 .

source: By default, Angular uses the locale <code>en-US</code>, which is English as spoken in the United States of America.
ja: デフォルトでは、Angularはロケール <code>en-US</code> を使用します。これは、アメリカ合衆国で話されている英語です。
ko: 기본적으로 Angular는 <code>en-US</code> 에서 사용되는 영어 인 로케일 en-US 를 사용합니다.

source: By default, NgModules are eagerly loaded, which means that as soon as the app loads, so do all the NgModules, whether or not they are immediately necessary. For large apps with lots of routes, consider lazy loading&mdash;a design pattern that loads NgModules as needed. Lazy loading helps keep initial bundle sizes smaller, which in turn helps decrease load times.
ja: デフォルトでは、NgModuleは積極的に読み込まれます。つまり、アプリが読み込まれるとすぐに、NgModuleがすぐに必要かどうかに関係なく、すべてのNgModuleが読み込まれます。多数のルートを持つ大規模なアプリの場合は、遅延読み込み（必要に応じてNgModuleを読み込む設計パターン）を検討してください。遅延読み込みは、初期バンドルサイズを小さく保つのに役立ちます。これにより、読み込み時間が短縮されます。
ko: 기본적으로 NgModules는 열성적으로로드됩니다. 즉, 앱이로드되는 즉시 모든 NgModules가 즉시 필요한지 여부에 관계없이 모든 NgModules도 수행됩니다. 경로가 많은 대형 앱의 경우 필요에 따라 NgModules를로드하는 디자인 패턴 인 지연로드를 고려하십시오. 지연 로딩은 초기 번들 크기를 작게 유지하여로드 시간을 줄이는 데 도움이됩니다.

source: By default, a <code>production</code> configuration is defined, and the <code>ng build</code> command has <code>--prod</code> option that builds using this configuration. The <code>production</code> configuration sets defaults that optimize the app in a number of ways, such as bundling files, minimizing excess whitespace, removing comments and dead code, and rewriting code to use short, cryptic names ("minification").
ja: デフォルトでは、 <code>production</code> 設定が定義されており、 <code>ng build</code> コマンドには、この設定を使用してビルドする <code>--prod</code> オプションがあります。 <code>production</code> など、ファイルをバンドルする余分な空白を最小限に抑え、コメントやデッドコードの除去、および使用の短い、不可解な名前（「縮小」）にコードを書き換えるなど多くの方法でアプリを最適化する設定セットのデフォルト。
ko: 기본적으로 <code>production</code> 구성이 정의되고 <code>ng build</code> 명령에는 이 구성을 사용하여 빌드하는 <code>--prod</code> 옵션이 있습니다. <code>production</code> 등의 파일을 번들 여분의 공백을 최소화 의견과 죽은 코드 제거, 사용의 짧은 비밀 이름 ( "축소를")에 코드를 재 작성 등의 방법으로, 다수의 응용 프로그램을 최적화 구성 집합 기본 설정됩니다.

source: By default, a live example link opens a Stackblitz in a separate browser tab. You can embed the Stackblitz within the guide page itself by adding the <code>embedded</code> attribute.
ja: デフォルトでは、ライブサンプルリンクは別のブラウザータブでStackblitzを開きます。 <code>embedded</code> 属性を追加することで、ガイドページ自体にStackblitzを埋め込むことができます。
ko: 기본적으로 라이브 예제 링크는 별도의 브라우저 탭에서 Stackblitz를 엽니 다. 포함 <code>embedded</code> 속성 을 추가하여 가이드 페이지 내에 Stackblitz를 포함시킬 수 있습니다 .

source: By default, all validators are run after every form value change. With synchronous validators, this will not likely have a noticeable impact on application performance. However, it's common for async validators to perform some kind of HTTP request to validate the control. Dispatching an HTTP request after every keystroke could put a strain on the backend API, and should be avoided if possible.
ja: デフォルトでは、すべてのバリデータはフォームの値が変更されるたびに実行されます。同期バリデータの場合、アプリケーションのパフォーマンスに大きな影響を与えることはないでしょう。しかし、非同期バリデータでは、コントロールを検証するために何らかの HTTP リクエストを実行するのが一般的です。キー操作のたびに HTTP リクエストをディスパッチすることはバックエンド API に負担をかける可能性があるので、可能であれば避けるべきです。
ko: 기본적으로 모든 유효성 검사기는 폼 값이 변경 될 때마다 실행됩니다. 동기 유효성 검사기를 사용하면 응용 프로그램 성능에 눈에 띄는 영향을 미치지 않을 것입니다. 그러나 비동기 유효성 검사기가 컨트롤의 유효성을 검사하기 위해 일종의 HTTP 요청을 수행하는 것이 일반적입니다. 모든 키 입력 후 HTTP 요청을 전달하면 백엔드 API에 부담이 생길 수 있으므로 가능하면 피해야합니다.

source: By default, all validators run after every form value change. With synchronous validators, this does not normally have a noticeable impact on application performance. Async validators, however, commonly perform some kind of HTTP request to validate the control. Dispatching an HTTP request after every keystroke could put a strain on the backend API, and should be avoided if possible.
ja: デフォルトでは、すべてのバリデータはフォームの値が変更されるたびに実行されます。同期バリデータの場合、通常はアプリケーションのパフォーマンスに目立った影響はありません。しかし、非同期バリデータでは、コントロールを検証するために何らかの HTTP リクエストを実行するのが一般的です。キー操作のたびに HTTP リクエストを送信することはバックエンド API に負担をかける可能性があるので、可能であれば避けたほうがよいでしょう。
ko: 기본적으로 모든 유효성 검사기는 양식 값이 변경 될 때마다 실행됩니다. 동기식 유효성 검사기를 사용하면 일반적으로 애플리케이션 성능에 눈에 띄는 영향을 미치지 않습니다. 그러나 비동기 유효성 검사기는 일반적으로 제어 유효성을 검사하기 위해 일종의 HTTP 요청을 수행합니다. 모든 키 입력 후 HTTP 요청을 전달하면 백엔드 API에 부담을 줄 수 있으므로 가능하면 피해야합니다.

source: By default, an Angular app always has at least one entry component, the root component, <code>AppComponent</code>. Its purpose is to serve as a point of entry into the app, that is, you bootstrap it to launch the app.
ja: デフォルトでは、Angularアプリには常に少なくとも1つのエントリコンポーネント、ルートコンポーネント、 <code>AppComponent</code> があります。その目的は、アプリへのエントリポイントとして機能することです。つまり、アプリを起動するためにアプリをブートストラップします。
ko: 기본적으로 Angular 앱에는 항상 하나 이상의 입력 구성 요소 인 루트 구성 요소 인 <code>AppComponent</code> 가 있습니다. 이 앱의 목적은 앱 시작 지점으로 사용되는 것입니다. 즉, 앱을 시작하기 위해 앱을 부트 스트랩합니다.

source: By default, an interceptor sends this header on all mutating requests (such as POST) to relative URLs, but not on GET/HEAD requests or on requests with an absolute URL.
ja: デフォルトでは、インターセプターは、相対 URL に対するすべてのミューティングリクエスト (POST など)に対してこのヘッダを送信しますが、GET/HEAD リクエストや絶対 URL を持つリクエストに対しては送信しません。
ko: 인터셉터는 기본적으로 모든 변경 요청 (예 : POST)에서이 URL을 상대 URL로 보내지 만 GET / HEAD 요청이나 절대 URL이있는 요청에서는 보내지 않습니다.

source: By default, if the control has children, all children are enabled.
ja: デフォルトでは、コントロールに子がある場合、すべての子が有効になります。
ko: 기본적으로 컨트롤에 자식이 있으면 모든 자식이 활성화됩니다.

source: By default, it also updates the value and validity of its ancestors.
ja: デフォルトでは、その先祖の値と有効性も更新されます。
ko: 기본적으로 조상의 가치와 유효성도 업데이트합니다.

source: By default, legacy browsers such as IE 9-11 are ignored, and the compilation target is ES2015. As a result, this produces two builds, and differential loading is enabled. If you ignore browsers without ES2015 support, a single build is produced. To see the build result for differential loading based on different configurations, refer to the table below.
ja: デフォルトでは、IE 9-11などのレガシーブラウザは無視され、コンパイル対象はES2015となっています。その結果、2つのビルドが生成され、差分読み込みが有効になります。ES2015 をサポートしていないブラウザを無視すると、1 つのビルドが生成されます。異なる構成に基づく差分読み込みのビルド結果を確認するには、以下の表を参照してください。
ko: 기본적으로 IE 9-11과 같은 레거시 브라우저는 무시되며 컴파일 대상은 ES2015입니다. 결과적으로 두 가지 빌드가 생성되고 차등 로딩이 활성화됩니다. ES2015 지원이없는 브라우저를 무시하면 단일 빌드가 생성됩니다. 다른 구성에 따른 차등 로딩의 빌드 결과를 보려면 아래 표를 참조하십시오.

source: By default, pipes are defined as <em>pure</em> so that Angular executes the pipe only when it detects a <em>pure change</em> to the input value. A pure change is either a change to a primitive input value (such as <code>String</code>, <code>Number</code>, <code>Boolean</code>, or <code>Symbol</code>), or a changed object reference (such as <code>Date</code>, <code>Array</code>, <code>Function</code>, or <code>Object</code>).
ja: デフォルトでは、パイプは<em>純粋</em>として定義されているため、Angularは入力値の<em>純粋な変更</em>を検出した場合にのみパイプを実行します。純粋な変更とは、プリミティブ入力値（ <code>String</code> 、 <code>Number</code> 、 <code>Boolean</code> 、 <code>Symbol</code> など）または変更されたオブジェクト参照（ <code>Date</code> 、 <code>Array</code> 、 <code>Function</code> 、 <code>Object</code> など）の変更です。
ko: 기본적으로 파이프는 <em>순수</em> 로 정의되어 Angular 는 입력 값 의 <em>순수 변경</em> 을 감지 할 때만 파이프를 실행합니다 . 순수한 변경은 기본 입력 값 (예 : <code>String</code> , <code>Number</code> , <code>Boolean</code> , <code>Symbol</code> ) 또는 변경된 객체 참조 (예 : <code>Date</code> , <code>Array</code> , <code>Function</code> , <code>Object</code> )의 변경입니다.

source: By default, the <code>spawn()</code> method outputs everything to the process standard output and error. To make it easier to test and debug, we can forward the output to the CLI Builder logger instead. This also allows the builder itself to be executed in a separate process, even if the standard output and error are deactivated (as in an <a href="https://electronjs.org/">Electron app</a>).
ja: デフォルトでは、 <code>spawn()</code> メソッドはすべてをプロセスの標準出力とエラーに出力します。テストとデバッグを簡単にするために、代わりに出力をCLIビルダーロガーに転送できます。これにより、標準出力とエラーが無効化されている場合でも（<a href="https://electronjs.org/">Electronアプリの場合など</a>）、ビルダー自体を別のプロセスで実行することもできます。
ko: 기본적으로 <code>spawn()</code> 메소드는 모든 것을 프로세스 표준 출력 및 오류로 출력합니다. 테스트 및 디버깅을보다 쉽게하기 위해 출력을 CLI Builder 로거로 전달할 수 있습니다. 이를 통해 표준 출력 및 오류가 비활성화 된 경우에도 ( <a href="https://electronjs.org/">Electron app</a> 에서와 같이) 빌더 자체가 별도의 프로세스에서 실행될 수 있습니다 .

source: By default, the <code>xi18n</code> command generates a translation file named <code>messages.xlf</code> in the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/XLIFF">XML Localization Interchange File Format (XLIFF, version 1.2)</a>.
ja: デフォルトでは、 <code>xi18n</code> のコマンドは、名前の翻訳ファイルを生成 <code>messages.xlf</code> で<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/XLIFF">XMLローカリゼーション交換ファイル形式（XLIFF、バージョン1.2） </a>。
ko: 기본적으로 <code>xi18n</code> 명령라는 이름의 번역 파일 생성 <code>messages.xlf</code> 을 에 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/XLIFF">XML 현지화 교환 파일 형식 (XLIFF, 버전 1.2)</a> .

source: By default, the AOT compiler removes whitespace characters as follows:
ja: デフォルトでは、AOT コンパイラは以下のように空白文字を削除します。
ko: 기본적으로 AOT 컴파일러는 다음과 같이 공백 문자를 제거합니다.

source: By default, the Angular CLI command <a href="cli/generate"><code>ng generate component</code></a> generates components with a template file. You can override that with:
ja: デフォルトでは、Angular CLIコマンド<a href="cli/generate"> <code>ng generate component</code> </a>はテンプレートファイルを使用してコンポーネントを生成します。あなたはそれでそれを上書きすることができます：
ko: 기본적으로 Angular CLI 명령 <a href="cli/generate"> <code>ng generate component</code> </a> 는 템플릿 파일을 사용하여 컴포넌트를 생성합니다. 다음을 사용하여이를 무시할 수 있습니다.

source: By default, the Angular CLI command <a href="cli/generate"><code>ng generate service</code></a> registers a provider with the root injector for your service by including provider metadata in the <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> decorator. The tutorial uses this method to register the provider of HeroService class definition.
ja: デフォルトでは、Angular CLIコマンド<a href="cli/generate"> <code>ng generate service</code> </a>は、プロバイダーのメタデータを <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> デコレーターに含めることにより、プロバイダーをサービスのルートインジェクターに登録します。チュートリアルでは、このメソッドを使用して、HeroServiceクラス定義のプロバイダーを登録します。
ko: 기본적으로 Angular CLI 명령 <a href="cli/generate"> <code>ng generate service</code> </a> 는 <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> 데코레이터 에 공급자 메타 데이터를 포함시켜 서비스의 루트 인젝터에 공급자를 등록합니다 . 튜토리얼에서는이 메소드를 사용하여 HeroService 클래스 정의 제공자를 등록합니다.

source: By default, the Angular CLI command <code>ng generate service</code> registers a provider with the <em>root injector</em> for your service by including provider metadata, that is <code><a href="../api/core/injectable#providedIn">providedIn</a>: 'root'</code> in the <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> decorator.
ja: デフォルトでは、角度CLIコマンドは <code>ng generate service</code> とプロバイダ登録<em>ルートインジェクタ</em>であるプロバイダのメタデータを含むことにより、あなたのサービスのための <code><a href="../api/core/injectable#providedIn">providedIn</a>: 'root'</code> 中 <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> デコレータを。
ko: 기본적으로 Angular CLI 명령 <code>ng generate service</code> 는 제공자 메타 데이터 <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> @ <a href="../api/core/injectable">Injectable</a> () 데코레이터 에서 <code><a href="../api/core/injectable#providedIn">providedIn</a>: 'root'</code> : 'root') 를 포함하여 서비스에 대한 <em>루트 인젝터</em> 에 제공자를 등록합니다 .

source: By default, the Angular CLI command <code>ng generate service</code> registers a provider with the <em>root injector</em> for your service by including provider metadata, that is <code>providedIn: 'root'</code> in the <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> decorator.
ja: デフォルトでは、AngularCLIコマンド <code>ng generate service</code> serviceは、プロバイダーメタデータを含めることにより、プロバイダーをサービスの<em>ルートインジェクターに</em>登録します。プロバイダーメタデータは、 <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> <a href="../api/core/injectable">Injectable</a>（）デコレーターの <code>providedIn: 'root'</code> で提供されます。
ko: 기본적으로 Angular CLI 명령 <code>ng generate service</code> 는 공급자 메타 데이터를 <code>@<a href="../api/core/injectable">Injectable</a>()</code> <a href="../api/core/injectable">Injectable</a> () 데코레이터 에 <code>providedIn: 'root'</code> 로 포함하여 서비스 의 <em>루트 인젝터</em> 에 공급자를 등록합니다 .

source: By default, the CLI command <code>ng new my-app</code> creates a workspace folder named "my-app" and generates a new application skeleton in a <code>src/</code> folder at the top level of the workspace. A newly generated application contains source files for a root module, with a root component and template.
ja: デフォルトでは、CLIコマンド <code>ng new my-app</code> は「my-app」という名前のワークスペースフォルダーを作成し、ワークスペースの最上位レベルの <code>src/</code> フォルダーに新しいアプリケーションスケルトンを生成します。新しく生成されたアプリケーションには、ルートコンポーネントとテンプレートを含む、ルートモジュールのソースファイルが含まれています。
ko: 기본적으로 CLI 명령 <code>ng new my-app</code> 는 "my-app"라는 작업 공간 폴더를 작성하고 작업 공간 의 최상위 레벨 에있는 <code>src/</code> 폴더에 새로운 애플리케이션 스켈레톤을 생성합니다 . 새로 생성 된 응용 프로그램에는 루트 구성 요소 및 템플릿과 함께 루트 모듈의 소스 파일이 포함됩니다.

source: By default, the change detector assumes that the object instance identifies the node in the iterable. When this function is supplied, the directive uses the result of calling this function to identify the item node, rather than the identity of the object itself.
ja: デフォルトでは、変更検出器は、オブジェクトのインスタンスがイテレート可能なノードを識別することを前提としています。この関数が与えられると、この関数を呼び出した結果を使って、オブジェクト自体の識別ではなく、 アイテムのノードを識別します。
ko: 기본적으로 변경 감지기는 객체 인스턴스가 반복 가능한 노드를 식별한다고 가정합니다. 이 함수가 제공되면 지시문은이 함수를 호출 한 결과를 사용하여 오브젝트 자체의 ID가 아닌 항목 노드를 식별합니다.

source: By default, the command creates a file named <code>messages.xlf</code> in your project's root directory.
ja: デフォルトでは、コマンドはプロジェクトのルートディレクトリに <code>messages.xlf</code> という名前のファイルを作成します。
ko: 기본적으로이 명령은 프로젝트의 루트 디렉토리에 <code>messages.xlf</code> 라는 파일을 만듭니다 .

source: By default, the compiler replaces decorators with a static field in the class, which allows advanced tree-shakers like <a href="https://github.com/google/closure-compiler">Closure compiler</a> to remove unused classes.
ja: デフォルトでは、コンパイラーはデコレーターをクラスの静的フィールドに置き換えます。これにより、<a href="https://github.com/google/closure-compiler">クロージャーコンパイラーの</a>ような高度なツリーシェーカーが未使用のクラスを削除できます。
ko: 기본적으로 컴파일러는 데코레이터를 클래스의 정적 필드로 바꾸므로 <a href="https://github.com/google/closure-compiler">Closure 컴파일러</a> 와 같은 고급 트리 셰이커는 사용하지 않는 클래스를 제거 할 수 있습니다.

source: By default, the directive constructs the new URL using the given query parameters. The example generates the link: <code>/user/bob?debug=true#education</code>.
ja: デフォルトでは、ディレクティブは指定されたクエリパラメータを使用して新しいURLを作成します。この例では、リンク <code>/user/bob?debug=true#education</code> を生成します。
ko: 기본적으로 지시문은 주어진 쿼리 매개 변수를 사용하여 새 URL을 구성합니다. 이 예에서는 <code>/user/bob?debug=true#education</code> 링크를 생성합니다 .

source: By default, the files for a new initial app (with the same name as the workspace) are placed in the <code>src/</code> subfolder. Corresponding end-to-end tests are placed in the <code>e2e/</code> subfolder.
ja: デフォルトでは、新しい初期アプリのファイル（ワークスペースと同じ名前）は <code>src/</code> サブフォルダーに配置されます。対応するエンドツーエンドのテストは、 <code>e2e/</code> サブフォルダーに配置されます。
ko: 기본적으로 새 초기 앱 (작업 공간과 이름이 같은)의 <code>src/</code> 은 src / 하위 폴더에 있습니다. 해당 엔드 투 엔드 테스트는 <code>e2e/</code> 하위 폴더에 배치됩니다 .

source: By default, the files for a new initial application (with the same name as the workspace) are placed in the <code>src/</code> subfolder. Corresponding end-to-end tests are placed in the <code>e2e/</code> subfolder.
ja: デフォルトでは、新しい初期アプリケーション（ワークスペースと同じ名前）のファイルは <code>src/</code> サブフォルダーに配置されます。対応するエンドツーエンドのテストは、 <code>e2e/</code> サブフォルダーに配置されます。
ko: 기본적으로 새 초기 응용 프로그램의 파일 (작업 영역과 동일한 이름)은 <code>src/</code> 하위 폴더에 배치됩니다 . 해당하는 end-to-end 테스트는 <code>e2e/</code> 하위 폴더에 저장됩니다.

source: By default, the injector throws an error when it can't find a requested provider. The <code>@<a href="../api/core/optional">Optional</a>()</code> decorator means not finding the service is OK. The injector returns <code>null</code>, the <code>parentModule</code> parameter is null, and the constructor concludes uneventfully.
ja: デフォルトでは、要求されたプロバイダーが見つからない場合、インジェクターはエラーをスローします。 <code>@<a href="../api/core/optional">Optional</a>()</code> デコレータ手段は、サービスを見つけることではないOKです。インジェクターは <code>null</code> を返し、 <code>parentModule</code> パラメーターはnullであり、コンストラクターは問題なく終了します。
ko: 기본적으로 인젝터는 요청 된 제공자를 찾을 수 없으면 오류를 발생시킵니다. <code>@<a href="../api/core/optional">Optional</a>()</code> 서비스를 찾지 못하는 장식 수단은 OK입니다. 인젝터는 <code>null</code> 을 반환 하고 <code>parentModule</code> 매개 변수는 null이며 생성자는 이벤트없이 종료됩니다.

source: By default, the router checks URL elements from the left to see if the URL matches a given path, and stops when there is a match. For example, '/team/11/user' matches 'team/:id'.
ja: デフォルトでは、ルータは左からURLの要素をチェックして、URLが指定されたパスにマッチするかどうかを確認し、マッチするものがあれば停止します。例えば、'/team/11/user' は 'team/:id' にマッチします。
ko: 기본적으로 라우터는 왼쪽에서 URL 요소를 확인하여 URL이 지정된 경로와 일치하는지 확인하고 일치하는 항목이 있으면 중지합니다. 예를 들어, '/ team / 11 / user'는 'team / : id'와 일치합니다.

source: By default, the router re-uses a component instance when it re-navigates to the same component type without visiting a different component first. The route parameters could change each time.
ja: デフォルトでは、ルータは、最初に別のコンポーネントを訪問せずに同じコンポーネントタイプに再ナビゲートするときに、コンポーネントのインスタンスを再利用します。ルートパラメータはその都度変更される可能性があります。
ko: 기본적으로 라우터는 다른 구성 요소를 먼저 방문하지 않고 동일한 구성 요소 유형으로 다시 이동할 때 구성 요소 인스턴스를 다시 사용합니다. 경로 매개 변수는 매번 변경 될 수 있습니다.
